Juan guarnizo talks about his controversy with
Juan guarnizo habla de su polémica con
auronplay Dallas takes down a girl
auronplay Dallas desmonta a una chica
who accused him of asking for a threesome He also
que lo acusó de pedir un trío también da
announces a new project or something like that
las anuncias un nuevo proyecto o algo
in which he will help his
por el estilo en el que ayudará a sus
followers invest you will say he collaborates
seguidores a invertir diréis colabora
with the master Joao not very and his
con el maestro Joao ni muy y su directo
most murky live and vai explains why he will
más turbio y vai explica por qué
not finally present the Grand Prix
finalmente no presentará el Gran Prix
Abi makes a hint to Dallas for the
Abi hace una indirecta a Dallas por la
controversy with Jonathan welcole makes the
polémica con Jonathan welcole hace el
most funable comment possible
comentario más funable posible en
live choca shows How much he earns from
directo choca muestra Cuánto gana con
his YouTube channels Beijing returns to
sus canales de YouTube Beijing regresa a
live performances after a
los directos después de una baja por
sick leave all this and much more here on your
salud todo esto y mucho más aquí en tu
favorite gossip channel What's up my
canal de chisme favorito Qué pasa mi
kids here we are again
chavalería aquí estamos de nuevo hace
a few hours ago I left a few
algunas horas me dejé unas cuantas de
things without commenting and I left a
cosas sin comentar y me dejé unas
few news in the inkwell because
cuantas de noticias en el tintero porque
the video was getting too long
el vídeo se me estaba haciendo muy largo
and also while I started
y además mientras que me he puesto a
recording this other new gossip have emerged
grabar este han surgido otros alseos
and I don't know how I'm going to go on
nuevos y es que no sé cómo me voy a ir
vacation next week because
la semana que viene de vacaciones porque
the gossip is not giving me a break welcome one
el salseo no me da tregua bienvenidos un
more day to my channel  I'm Javier Oliveira
día más a mi canal soy Javier oliveira
if you're interested in this type of content it's
si te interesa este tipo de contenido es
very important and mandatory that you like
muy importante y obligatorio que le den
the video so that it can be seen in HD if you don't like it
like al vídeo para que se vean HD si no
the video looks super bad and
le dan like el vídeo se ve súper mal y
by the way I'm giving you a
por cierto te estoy regalando un
video game in each video a
videojuego en cada vídeo te aparecerá un
code will appear on the screen at any time during
código en pantalla en cualquier momento
the video So be so careful because you
del vídeo Así que está tan loro porque
can exchange it for a video game if it's already
lo puedes canjear por un videojuego si
very late today It's okay
ya hoy ha llegado muy tarde No pasa nada
because I give one away every day
porque todos los días regalo uno
subscribe by activating the bell and you
suscríbete activando la campanita y
'll be the first to know every day
serás el primero en enterarte cada día
when I upload the video I try more or
de cuando subo el vídeo intento más o
less to have the
menos que todos los días esté el
content at the same time every day but you already know
contenido a la misma hora pero ya sabéis
how the gossip is suddenly something comes up
Cómo es el salseo de repente surge algo
and I have to record it So the most
y tengo que grabarlo Así que lo más
convenient thing is that okay you subscribe
conveniente es eso vale que te suscribas
there you have the subscribe button
por ahí tienes el botón de suscribirse
very nice beautiful and by activating the
muy bonito precioso y activando la
bell and when you see the notification
campanita y cuando veas la notificación
boom in directly and now yes, what a
pum para dentro directamente y ahora sí
roll I'm marking you grab
vaya rollo que os estoy marcando cógete
an aperitif make yourself comfortable And pay attention that it's
una aperitivo ponte cómodo Y atento que
coming, it's coming iron
se viene se viene plancha
Juan Guarnizo has given an interview
Juan guarnizo ha dado una entrevista
this afternoon in which he has commented on
esta tarde en la que ha comentado
some of the  controversies let's see
algunas de las polémicas a ver
honestly not that I have commented on
sinceramente tampoco que haya comentado
so many because already in itself The
tantas porque ya de por sí El
interviewer if you can
entrevistador si es que se le puede
call him that before starting the
llamar así antes de comenzar la propia
interview already asks Juan's permission
entrevista ya le pide permiso a Juan
to see what topic he can ask him and
para ver qué tema puede preguntarle y
which ones he can't with this interview
cuáles no con esto de que la entrevista
being live just in case he
es en directo no vaya a ser que le
asks him something that makes him uncomfortable Listen to me you
pregunte algo que lo incomode Óyeme
're embarrassing me in front of the magicians I
estás avergonzando frente a los magos
was asking stuttering if he
estaba preguntando tartaja de que si me
can ask me about something but
puede preguntar acerca de algo pero yo
the truth is the tricky part of doing it
la verdad la grasa también de hacerlo en
live is being able to answer all the
directo es poder responder todas las
things as best as possible So I have no
cosas lo mejor posible Entonces no tengo
problem Hello friend Anyway I'm
ningún problema Hola amigo Igualmente
going to comment on the most
voy a comentar las polémicas más
interesting controversies or the most relevant part
interesantes o la parte más relevante
on the subject of the controversy that he had
sobre el tema de la polémica que tuvo
with the series of the God of everything and that he did not
con la serie del Dios de todo y que no
want to pay the salaries of some people
le quería pagar el sueldo a alguna gente
who were going to work there as NPCs or
que iba a trabajar allí como de npc o de
extras or actors call it whatever you
extras o de actores llamarlo como
want Juan Guarnizo was throwing out
queráis Juan guarnizo estuvo tirando
some barbs that many people would have
alguna pulla que mucha gente habría
understood that he was going to barbe it made me
entendido que iba para barbe me ponía
sad that the first time something
triste que la primera vez que algo se
went viral from the series it gives such a
viralizaba de la serie da un tema tan
negative topic and that sank me but [ __ ]  [ __ ] [ __ ]
negativo y eso me hundió pero cabrón
I swear that the same
cabrón cabrón yo te lo juro que el mismo
day I said I'm going to address you informally Then I'm going to
día dije voy a tutearte Entonces sí voy
pay It's okay, I mean, I prefer to
a pagar No pasa nada o sea yo prefiero
release another Squid
soltar otro presupuesto más de squid
Craft budget in salaries than that the series
Craft en salarios que que la serie se
had been tainted forever you know and
había manchada para siempre sabes y lo
we had it very well defined I read both
teníamos muy bien definido leí tanto
many very accurate opinions as well as
muchas opiniones muy acertadas como
many others that were clearly
muchas otras que se notaban que
simply angry as many others
simplemente eran rabia como muchas otras
who simply wanted to go live
que simplemente querían salir en directo
to look like muralists that's why I was
a verse como una muralistas que de ahí
disappointed by several people
si me decepcioné de varias personas
internet friends that I have always
amigos de internet que yo siempre he
treated with great respect in their
tratado Con mucho respeto en sus
projects and them as people even though
proyectos y a ellos como persona a pesar
sometimes they have behaved a little like
de que a veces se han portado un poco de
seeing them directly go live to
verlos directamente salir en directo a
say this is illegal bro What are you doing I
decir esto es ilegal hermano Qué haces o
mean you're a friend You know what I have
sea te pana Tú sabes lo que te ha
helped you indirectly so that
ayudado yo a ti indirectamente como para
you come directly yes yes I don't know
que tú vengas directo sí sí no sé a
sometimes believe me the clip the tiktok or that people
veces créeme que el clip el tiktok o que
talk about you in 15 tweets is not
se hable de ti en 15 tweets no vale la
worth it now I don't like you because the truth is you
pena ahora me caes mal porque en verdad
can't exactly trust me If
no se puede confiar en ti exactamente Si
you are not going to have tact to talk about
tú no vas a tener tacto para hablar de
me or directly I no longer want to know
mí o directamente ya no quiero saber
anything about  you on the subject of his friend
nada de ti sobre el tema de su amigo
Comanche Juan Guarnizo He comments that
Comanche Juan guarnizo Comenta que la
people are going too far and
gente se está pasando mucho de la raya y
so on and that he hopes they stop before it's
demás y que espera que paren antes de
too late.
que sea demasiado tarde justamente Tuvo
Something very unpleasant had to happen for
que pasar algo muy desagradable para que
people to realize that they are
la gente se dé cuenta de que están
going too far. I think that what
pasando una raya yo creo que esto que
happened was so disgusting that many people
pasó fue tan asqueroso que mucha gente
opened their eyes and recognized that what
abrió los ojos y reconoció que lo que
was happening with Comanche was no longer
estaba pasando con Comanche ya no era
a criticism, it was simply hatred of
una crítica ya era simplemente odio a
a person who, as I have spoken
una persona que como lo he hablado con
with some other people, you wanted him to
con algunas otras personas querías que
not have numbers. Right now he doesn't have
no tuviera números Ahorita no tiene
many numbers. You wanted him to not be
muchos números querías que no estuviera
happy. Right now he's not happy. What more do you
feliz ahorita no está feliz Qué más
want? The third could be something that
quieres lo tercero puede ser algo de lo
we will regret for the rest of our lives,
que nos arrepintamos toda la vida
so I think that fortunately what
entonces creo que afortunadamente esto
happened was so horrible that many
que pasó fue tan horrible que mucha
people have already realized that we really have to
gente ya cayó en cuenta de que en verdad
stop regarding the issue of
hay que detenerse sobre el tema de
holes. Well, basically he said that he does not
huecos Pues básicamente dijo que él no
want to comment on that subject and that he does not
quiere opinar de ese tema y que no le
respond to the [ __ ] that the other guy throws at him. He
responde a las pollas que le tira el
will understand that what he does not
otro irá a entender que lo que él no le
forgive him is that he made a hole for him some
perdona es que hueco le hace algunos
years ago, I think it was four or five years  he
años creo que fueron cuatro o cinco años
attacked Ari Gameplays to hurt
atacó a Ari Gameplays para hacerle daño
him
a él
from your side it's that simple and I know
desde tu lado es así de simple y yo sé
that right now I'm giving him great
que en este momento le estoy dando mucho
pleasure by saying something it's like that he crossed
gusto al pronunciar algo es así él pasó
a line and he knows he behaved very badly and
una línea y sabe que se portó muy mal y
I never received an apology for it
yo nunca Recibí una disculpa por ello lo
all I see are clips of him talking
único que veo son clips de él hablando
about me painting us as if what we
de mí pintándonos como si lo que
had done each other was
hubiéramos hecho el uno y el otro fuera
similar When someone crosses a line and
similar Cuando alguien pasa una raya y
when someone directly messes with
cuando alguien directamente se mete con
my family they simply use my wife they
mi familia usa simplemente a mi esposa
are a person that I literally block
es una persona que literalmente bloqueo
from my life I see a tiktok maybe that's why
de mi vida yo veo un tiktok a lo mejor
you got the apologies dude you
por eso te llegaron las disculpas güey
have blocked him but it's not like he should
lo tienes bloqueado pero es que no es
apologize like that to talk that he
para disculparse así de hablar que me
ignores me like I do and it's going to be seen
ignore como yo lo hago y se va a ver
less let's see how I see things it's a
menos a ver a como yo veo la cosa es un
little ridiculous person who has been fighting
poco ridículo persona que lleva peleando
with me for two years and has received two
conmigo dos años y ha recibido dos
responses from me and to this day he continues
respuestas mías y al día de hoy sigue
so I don't know what he thinks about him and
entonces no sé que piense en él y que
what image he's giving that he
piensen qué imagen está dando que me
ignores me the way I do and that's how we are
ignore tal cual yo lo hago y así estamos
both calm but I have the
los dos tranquilos pero yo estoy en
right to excuse him no And if it's my turn to
derecho a disculparlo no Y si me toca
Define define it the truth  It's that I
Definir definirlo la verdad es que yo
think I don't excuse him from continuing his life
creo que no lo disculpo que siga su vida
and for it to go well. I'm continuing
y que le vaya bien Yo estoy siguiendo la
mine and it's going great for me regarding his
mía y me va de [__] madre sobre su salud
mental health. He comments that this year he's had a
mental comenta que este año lo ha pasado
really bad time with all the controversies and that they've
muy mal con todas las polémicas y que le
gotten the better of him. I know that I still
han llegado a superar Yo sé que todavía
have issues in my head that I have to
tengo temas ahí en la cabeza que tengo
solve. I think that mentally
que solucionar yo creo que mentalmente
speaking, I think it may be one of my
hablando creo que puede ser uno de mis
least stable years.
años menos estables
And look, I've had years where
Y mira que he tenido años donde las
things get tough, Mental Health,
cosas se ponen duras la Salud Mental
how screwed you feel,
como te sientes [__]
no screwed, no, the screwed up thing is seeing Juan
no [__] no lo [__] es ver al Juan
from 2021 proclaiming therapy like a
del 2021 proclamando la terapia como un
son of a [ __ ] and now seeing Juan from
hijo de [__] y ahorita ver al Juan del
2023 without being able to return to therapy, whether
2023 sin poder volver a la terapia
or not you were involved in all the
estuvieras o no involucrado en todas las
controversies that happened at the beginning of the year, it
polémicas que pasaron a principio de año
really affected us all.
a todos nos llegaron a afectar en verdad
I talked about it with absolutely
yo lo hablé con absolutamente todo el
everyone when I saw them and
mundo cuando me veía con ellos y
we said, What's the deal with this? And people who
decíamos Y qué pedo con esto y gente que
have absolutely nothing to do with it, who
no tiene absolutamente nada que ver que
maybe didn't know any of the
a lo mejor no conocía ninguna de las
people involved, were screwed.
personas relacionadas estaba jodida
There were people who didn't even want to
había gente que ni siquiera que quería
learn directly, the same two or three
aprender directo mismas dos o tres
questions were something that  we're all
preguntas era algo que a todos nos nos
screwed and on the subject auronplay
jodió y sobre el tema auronplay
basically for me
básicamente para mí ha sido espectacular
what he's said has been spectacular and what he's wanted to
lo que ha dicho y a lo que se ha querido
hold on to he makes it seem like things
agarrar da a entender como que la cosa
are great with auronplay although they haven't
está genial con auronplay aunque no han
had time I don't know how many weeks to
tenido tiempo no sé cuántas semanas de
talk but he assures us that everything is going to be
hablar pero él asegura que todo se va a
talked about I personally believe that here what there is
hablar yo personalmente creo que aquí lo
going to be is not going to be a
que va a haber ya no va a ser una
friendship no way again what there will be
amistad ni de coña otra vez lo que habrá
is cordiality and because it has happened With
es una cordialidad y porque ha dado Con
auronplay that if it were to happen with another one no,
auronplay que si llega a dar con otro no
that I offered you my friendship and you spit in my
eso te ofrecí mi amistad y me escupiste
face and basically what Juan does
la cara y básicamente lo que hace Juan
is be self-critical and blames everyone
pues es ser autocrítica y culpa a todo
I understand that he blames auron's mother and
el mundo Yo entiendo que a la mamá y al
brother the gossip channels
hermano de auron a los canales de salseo
and Dallas for how they handled the issue and for
y a Dallas de cómo trataron el tema y de
having gotten involved and
haberse metido de por medio y haber
ruined his relationship with auronplay
estropeado su relación con auronplay
because in some way they took advantage
porque de alguna manera sacaban provecho
or wanted it to be that way I mean
o querían que fuera así O sea
basically he doesn't consider that he has
básicamente él no considera que haya
made any mistakes or at least he doesn't
cometido ningún error o por lo menos no
say it publicly and he blames everything on
lo dice públicamente y culpa de todo a
third parties who have gotten involved in
terceras personas que se han metido en
his relationship with  auron the truth is
la relación suya con auron la verdad es
that I want to know your opinion in the
que quiero saber vuestra opinión en la
comments box, it seems
caja de comentarios a mí me parece
incredible to me at least not to say
increíble como mínimo por no deciros
something else because you feel like they
otra cosa porque sientes que te
were screwing you so much with
estuvieron chingue hijo de tanto con con
Auro because well we had a
lo de Auro porque pues tuvimos una
very close relationship you know look I don't
relación muy cercana sabes a ver no
want to talk much about the subject because I
quiero hablar mucho del tema porque yo
know that he like me finds
sé que a él como a mí nos parece
the commotion that was made
incómodo el revuelo que se hizo
around our friendship uncomfortable I mean I know
alrededor de nuestra amistad O sea yo sé
that he wasn't funny at all the
que a él no le hacía ni [__] gracia el
media show that there was about are they
showcito mediático que había de son
friends or not and to me as I told you it's
amigos o no y a mí como te comenté es
something that disgusts me a lot I've already
algo que me da mucho asco yo ya lo he
mentioned it several times the relationship is not
comentado varias veces la relación no es
bad denying the distance either It's
mala negar el distanciamiento también Es
ridiculous the fact is that we both want to
ridículo es que los dos queremos
talk about it and we both want to be okay and
hablarlo y los dos queremos estar bien y
but I think that the big blame for the
pero creo que aquí la gran culpa del
problem here was precisely third parties I talk about
problema fue precisamente tercero hablo
communities I talk about
comunidades hablo de creadores de
content creators and I talk about people outside of
contenido y hablo de personas externas a
content creation I think they are
la creación de contenido creo que en
truly to blame that at
verdad tienen toda la culpa de que en
some point maybe there could have been
algún momento a lo mejor pudo haber
a misunderstanding that he went to
habido un malentendido de que fue a
Spain and didn't visit Hey guys
España y no visitó Oigan cabrones
exercise empathy and it did a lot of damage
ejercicio de empatía y hizo mucho daño
people outside too much too much and they
la gente externa demasiado demasiado y
were too No  I know
fueron demasiado No sé fue muy
what people did was very unpleasant in general.
desagradable en general lo que hizo la
Look, there are people with whom
gente mira que hay personas con las que
I had a very good relationship who
yo tenía una muy buena relación que me
found their attitude and the
pareció tan desagradable la postura y la
way they were doing
manera en la que estaban haciendo las
things so unpleasant that I preferred to cut
cosas que yo preferí cortar
ties completely. In other words, the big
completamente lazos o sea el gran
problem that could have existed between
problema en que pudo haber habido entre
Auron and me was not Niponauro nor was it because of
auron y yo no fue niponauro ni fue por
me or third parties and I am
mí o por terceros y eso lo tengo más
clearer about that than anyone and he is too. I
claro que nadie y él también yo creo yo
personally believe that he is not
personalmente creo que él no lo tiene
as clear about it as you think and you have to
tan claro como tú te crees y tienes que
look to see what happened
mirar a ver qué es lo que ha pasado
because if you haven't even spoken to him
porque si ni siquiera has hablado con él
and there hasn't been a solution in weeks,
y no ha habido una solución en semanas
how are you going to know what
cómo vas a saber tú lo que a él le
bothers him, what doesn't bother him, and if he
incomoda lo que no le incomoda Y si él
also blames third parties. In addition to the fact that it has
también culpa a terceros Además de que
already been confirmed that this year
ya se ha confirmado que este año
Auronplay will go on vacation with other
auronplay se irá de vacaciones con otros
YouTubers and Juan Guarnizo and they are
youtubers y a Juan guarnizo y se les
expected with them. Dallas has uploaded a
espera con ellos Dallas ha subido un
video to his channel Dalas sin filtro where he
vídeo a su canal Dalas sin filtro donde
talks about a girl, I hadn't
habla de una chica yo no me había
heard about this, that apparently had
enterado de esto que por lo visto había
come out, it is not the first time that
salido ya no es la primera vez que
something like this has happened, there are so many that one
Ocurre algo así ya son tantas que uno
loses count not to tell
pierde la cuenta no a contar
private conversations with him over 18
conversaciones privadas con él más 18
that have to stay between them and
que se tienen que quedar entre ellos y
that basically have nothing illegal
que básicamente no tienen nada de ilegal
and simply the girl has no reason to
y simplemente la chica no tiene por qué
tell and people do not have to
contar y a la gente no le tiene por qué
care Or care yes because it is
importar O importarle sí porque es
gossip we are not going to deny it but at
cotilleo no lo vamos a negar pero por lo
least not criticize it in a derogatory way
menos no criticarlo de manera despectiva
as if he were committing a crime
como si estuviera cometiendo un crimen
basically dala during the video what he
básicamente dala durante el vídeo lo que
does is dismantle it and denies much
hace es desmontarla y niega gran parte
of what the girl says in addition to
de lo que la chica cuenta además de
saying that this girl would not fit
decir que esta chica pues no entraría en
his prototype or be to his liking
su prototipo ni sería de su agrado al
apparently because the channels that would be
parecer pues los canales que estarían en
against Dallas would have been giving
contra de Dallas habrían estado dándole
more diffusion to this girl with which she
más difusión a esta chica con lo que
would have gained more repercussions and here
habría ganado más repercusión y aquí
personally what I have to tell you
personalmente lo que tengo que deciros
is what I have said on many occasions
es lo que he dicho en muchas ocasiones
that these things should be
que de estas cosas se deben tomar
measured in fact completely
medidas de hecho completamente
demandable there are many people who think
demandable hay mucha gente que se piensa
that because you are a participant in a
que porque tú seas partícipe de una
conversation you can publish whatever you want
conversación puedes publicar lo que te
and the fact that you are a
dé la gana y el hecho de que tú seas
participant in a conversation may
participen en una conversación a lo
not make it a criminal offense
mejor no lo convierte en un delito penal
that it would be in the case that a third party
que sería en el caso de que un tercero
published them but if  within that
las publicase pero si dentro de esa
conversation you are talking about something
conversación se está hablando de algo
that violates the privacy of that person, he
que vulnere la intimidad de esa persona
cannot publish it, especially if it
tampoco lo puede publicar sobre todo si
deals with something sexual, his intimate life,
trata de algo sexual de su vida íntima
that part of his life that he does not make
de esa parcela de su vida que él no hace
public, friends, family, religion,
público amistades familiares religión
political orientation. Also, if you are a
orientación política también si eres una
reserved person in that aspect,
persona reservada en ese aspecto
anything that violates the privacy
cualquier cosa que vulnere la intimidad
of people can be sued and
de las personas puede ser demandada y
punished with a conviction. In fact, you
castigada con una condena De hecho no os
cannot imagine the gossip and the
podéis imaginar la de cotilleos y la de
things and brochures that they tell me about
cosas y folletos que me cuentan a mí de
many streamers and I cannot tell them
muchos streamers y no puedo contarlos
precisely because it is not worth it to me.
precisamente porque que no me merece la
Recently, there was a
pena recientemente ha habido una
ridiculous woman eager for attention who came to
ridícula con ganas de atención a venir a
talk and distort a
hablar y deformar una conversación
private conversation that I had with this ridiculous woman. On
privada que tuve con esta ridícula
top of that, I
encima Para Supongo sumarse flores
suppose adding flowers that I never proposed absolutely anything original to her and the pure one like oh what a shady thing that Dallas told me to maintain relationships Oh how shady What is that, nobody does that, it will remain, they are very private things, they are very shady things in short, the typical clown in need of
en fin la típica payasa con necesidad de
attention with whom I had a
atención con la que tuve una
conversation that I think is 10
conversación que creo que son 10
messages in total, I never proposed
mensajes en total nunca le propuse
absolutely  nothing because I don't propose
absolutamente nada porque no propongo
doing threesome things with my girlfriend Unless I
hacer cosas de tres con mi novia A menos
know that person or it's like the
que conozca a esa persona o sea donde el
most 18 guy with anyone in your
tipo más 18 con cualquier persona de tu
neighborhood Well in the amount but of course
barrio Pues en el importe pero claro de
things about 18 Oh that can't be
cosas unos 18 Ay que no puede ser
ridiculous not even she accuses me of having
ridícular ni siquiera ella me acusa de
done it when I was a minor
haberlo hecho cuando era menor de edad
because in fact I wasn't a minor, I
porque efectivamente no era menor de
was of legal age mentally ill people make
edad era mayor de edad enfermos mentales
this up to also try to
se inventan esto para además intentar
apply another crime that I never committed that's a
aplicar otro delito que nunca cometí eso
lie she had written to me in the
es mentira ella me había escrito en un
first place because she was a super fan of
primer lugar porque ella era súper fan
mine well And you what do you do what do you do I do
mía bueno Y vos qué haces a qué te
n't know what are some kind of
dedicas no sé qué son preguntas medi as
weird questions for her that she's sick eh
raras para ella que está enferma eh
174 approx because she tells me Ah I
174 aprox porque me dice Ah yo igual no
couldn't have told you anyway so that's
te pudo haber dicho igual así que eso es
impossible
imposible
and I'm like Why would it be comfortable reason that I do
y yo tipo Por qué sería cómodo razón que
n't remember Honestly because I talk
no recuerdo Honestamente porque hablo
to a lot of people but I decided to put
con muchísima gente pero decidí meterme
a block like that I think that's why it ended up
un bloqueo así Creo que por eso terminó
Burning and ended up exposing shady people I
Ardiendo y acabó exponiendo turbias me
wonder
pregunto
Oh well to have a threesome with and
Ah bueno pues para hacer un trío con y
the girlfriend
la novia
what an inconsistency garbage if I
qué incoherencia basura si yo te
ask you if you like girls the
pregunto a ti si te gusta las chicas
answer is no Then why  [ __ ] I was
respuesta es no Entonces por qué [__]
going to suggest doing something three ways it does
te iba a plantear hacer algo de a tres
n't make any sense I mean it's
no tiene ningún tipo de sentido o sea es
stupid it doesn't make any sense
estúpido no tiene ningún tipo de sentido
that you tell me no So that completely cancels out the
que tú me dices no Entonces eso anula
other thing but also
por completo lo otro pero es que además
here comes this piece of clown she's
aquí viene esta pedazo de payasa está
ridiculous trying to come here and say
ridícula a intentar aquí venir a soltar
things that nobody should care about that
cosas que a nadie tendría por qué
are totally absurd and
importar que son totalmente absurdas y
on top of that exaggerating things that I repeat I
encima exagerando cosas que repito yo
never proposed to you at all in
jamás te propuse absolutamente a
conversation but probably
conversación pero probablemente habrá
what usually happens will have happened and what I
pasado lo que suele pasar y lo que
also commented on Poor is the one who
también comento Pobre de aquel que se le
decides to get involved with you because they're going to
ocurra liarse contigo porque va a
end up banned on networks
terminar funado en redes por todos
everywhere I'm sure it wasn't
sitios estoy seguro de que no fue
relevant that this chick is looking for
relevante que está tipa está buscando
fame more than evident number three This
fama más que evidente número tres Esta
lady doesn't seem the least bit
señora no me parece lo más mínimamente
attractive to me to ever even think about
atractiva para pensar jamás siquiera
hooking up with her
ligar con ella
really it just makes me really mad
de verdad es que me pone de mala [__]
too Dalas at the end of this video he
también Dalas al final de este vídeo
sends his followers to block on
manda a sus seguidores a bloquear en
YouTube that you can block so that they
YouTube que se puede bloquear para que
don't see the content of channels
no les aparezca el contenido de canales
that would be against him all the time
que estarían todo el tiempo en contra de
to channels of [ __ ] people who are
él a canales de retrasados que se
dedicated to saying awful things about me
dedican a decir barbaridades de mí
saying awful things
diciéndome barbaridades
to the three dots and him  you give me not to
a los tres puntitos y le dais a no
recommend this channel And also by the
recomendarme a este canal Y además ya de
way if you see that they are explicit or
paso si veis que son cosas explícitas o
reportable things, already the three points already
denunciables ya los tres puntos ya
report and report that damn video
denunciar y denuncia ese maldito vídeo
because there are really some that are
porque de verdad hay algunos que son
constant harassment And tireless against me
acoso constante E incansable contra mí
is a locut By the way Dallas has
es una locut Por cierto Dallas ha
communicated in his discord group with
comunicado en su grupo de discord con
his trusted followers and I think
sus seguidores de confianza y creo que
this is also a pinned comment on
esto también es un comentario fijado en
one of his videos that he will soon look for
algún vídeo suyo que pronto buscará
investments with sense according to him for him
inversiones con cabeza según él para él
and for his followers he has not said
y para sus seguidores no ha dicho más
anything else We do not know what it is about, I do not know if they
nada No sabemos de qué se trata no sé si
will be projects or something like that
serán proyectos o alguna cosa por el
But well, we will see
estilo Pero bueno ya veremos a ver por
where it comes out is that what
dónde nos sale es que lo que se me
occurred to me was precisely to say damn there has to be
ocurrió fue justamente decir [__] hay un
a correct way to
tiene que haber una forma correcta de
do this without scamming people
hacer esto sin estar timando a la gente
without making them stupid and
sin estar haciéndole imbécil y
finally I said this is a
finalmente dije esto es una manera
correct way to do it and I think you will
correcta de hacerlo y creo que os
like it Because the idea is I do not think it is that I
gustará Porque la idea es No creo no es
am sure that you will like it
que estoy seguro que os va a gustar
Because the idea is also to create a community
Porque la idea además es hacer comunidad
among us and help each other
entre nosotros y ayudarnos entre todos
not like these typical disgusting groups
no como estos típicos grupos asquerosos
that Telegram scammers are dedicated to doing
que se dedican a hacer los estafadores
where it takes  and they put 45
de Telegram donde coge y te ponen 45
movements at you every day saying you can do
movimientos cada día diciendo puedes
this it's like that [ __ ] And
hacer esto es como esos gilipolleces Y
yes what I will do will be a group through
sí lo que haré será un grupo a través de
discord okay we will share among all
discord vale compartiremos entre todos
because at the end of the day all the
porque a fin de cuentas todos los temas
investment topics no matter the goals there is always
de inversiones da igual de metas siempre
a risk and you are never
hay un riesgo y siempre no estás nunca
100% sure of what to do or how to
al 100% seguro de qué hacer o cómo
do it rather then it is important to
hacerlo más bien entonces es importante
always keep that in mind and well
siempre tener en cuenta Eso y pues a
through there helping each other is
través de ahí ayudarnos entre todos es
the concept of the idea you will see
el concepto de la idea ya lo veréis
Soon I will explain it better
Próximamente ya lo explicaré mejor en
anyway if you want to see it You
fin si lo queréis ver Ya de por sí
can already enter my discord and the
podéis ir entrando en mi discord y la
idea is to be able to help each other with
idea es poder ayudarnos entre todos con
the investments and make
las inversiones y hacer inversiones
correct investments that are more likely to
correctas que sean más probable que nos
give us money than to lose it
den dinero de que no que la perdamos
basically it is the idea you will see
básicamente es la idea ya lo veréis
Soon we will do it through my
Próximamente lo haremos a través de mi
discord what he has done and you believe in his
discord lo que ha hecho y crees en su
Stream and then he has uploaded it running to
Stream y luego lo ha subido corriendo a
his YouTube channel it seemed to me a
su canal de YouTube me ha parecido un
dantesque spectacle and worthy of
espectáculo dantesco y digno de humor
yellow humor comedy parody I do not know what to
amarillo comedia parodia No sé cómo
call it but thegrefg or the iPod and  has
llamarlo pero thegrefg o sea el iPod y
started promoting this man,
se ha puesto a promocionar a este hombre
the master Joao, how good This is
el maestro Joao que bueno Esto es
crazy, no, those who are watching me, of your
loquísimo no los que me estén viendo de
honor right now, will be watching
la señoría ahora mismo estarán viendo
again, just like in the evening with
otra vez igual que en la velada con
Beln Esteban, the two multiverses
Belén Esteban los dos multiversos
connected, no, this gentleman, for those who do not
conectados no este señor para los que no
know who he is, he has been a collaborator
sepáis Quién es ha sido un colaborador
of the program Slvame and has worked on
del programa sálvame y ha trabajado en
Telecinco for a long time, in
telecinco durante mucho tiempo en los
recent years he was also on Big
últimos años también estuvo en gran
Brother, he was a very peculiar character,
hermano fue un personaje muy peculiar a
at the time I did not dislike him, I even liked him,
mí en su momento no me caía mal incluso
when I was on the
me cayó simpático yo cuando tuve en el
set of Big Brother he took a picture
plató de gran hermano me hizo una foto
with me but really, over time I
con él pero realmente con el tiempo me
realized that there was something strange
fui dando cuenta de que había algo raro
about him that I did not like No, this man
en él que no me gustaba No este hombre
has dedicated his whole life to it and
se ha dedicado toda la vida y por lo
apparently according to some media outlets, he has
visto según cuentan algunos medios se ha
made a fortune, I do not know if
hecho de oro no sé si de oro
literally gold, but apparently he has earned
literalmente pero por lo visto ha ganado
a lot of money dedicating himself to evidence,
mucha pasta dedicándose a la evidencia
he says he is a clairvoyant, making
él dice que es Vidente haciéndole creer
people believe that he predicts the future
a la gente que adivina el futuro a
through a crystal ball and
través de una bola de cristal y de las
cards, literally, people
cartas o sea literalmente la gente
would call, he would spend a fortune and this
llamaba se gastaba un pastizal y este
man, well, he was supposed to  it gave
hombre pues se suponía que te daba
luck or I told you what was
suerte o te comentaba que es lo que te
going to happen to you,
iba a pasar
so it was a
o sea que
good idea to sponsor it and this
buena idea patrocinarlo y esto de alguna
somehow seems like an advertisement, a promo, it's that I didn't
manera parece una publicidad una promo
know how to describe but the
es que no sabía describir pero vamos la
truth is that I have no idea and I don't
verdad es que no tengo ni idea y no
understand this collaboration Why love
entiendo esta colaboración Por qué amor
what's going to happen in this
de lo que va a pasar en esta limpieza de
egg cleansing because master Joao has already
huevo porque el maestro Joao ya me ha
told me that it's not only going to be an
adelantado que no solo va a ser una
egg cleansing that I come really loaded
limpieza de huevo que vengo bien cargado
and that therefore he's going to have to
y que por lo tanto pues va a tener que
do several things to me Amen Amen
hacerme varias varias cosas Amén Amén
God was born God died God was resurrected Amen amen amen God
Dios nació Dios murió Dios resucitó Amén
died God was born God was
amén amén Dios murió Dios nació Dios
resurrected look at it I hope you can see it
resucitó míralo Espero que lo podáis ver
look and you can see it there look look look Holy
fíjate y lo pueden ver ahí mira mira
heaven
mira cielo Santo
let's see well well well well well well well I
vamos a ver bueno bueno bueno bueno
know what a scare I got because
sé que susto me he llevado pues
how strong how strong you have a
qué fuerte qué fuerte tú tienes un
Santeria work done that
trabajo de santería hecho que de
Santeria is not bad that people Look look
santería no es mala que la gente Mira
look a Santeria work
mira mira un trabajo de santería
[Laughter]
[Risas]
But you don't usually see this, this is not
Pero esto no lo sueles ver tú esto no
sometimes you follow something like this but
alguna vez siguen alguna cosa así pero
in black and like that I won't tell you Also, it would
en negro y así no comentaros Además que
n't be the first streamer of this
no sería el primer streamer de este
group that lately promotes this
grupo que últimamente promociona este
man and does collaborations with him they
hombre y hace colaboraciones con él
are also taking him to the King lich
también lo están llevando a la King lich
and I really do not understand the purpose I do
y realmente que no entiendo el propósito
not know if it is a joke joking to make
no sé si es broma cachondeo hacerle
the kids believe in these things but
creer a los chavales en estas cosas pero
I am a little speechless
me estoy quedando un poco sin palabras
tell me in the comment box
decirme ustedes en la caja de comentario
with what I have also been
con lo que también me he quedado sin
speechless it has been with the live cachonmu
palabras ha sido con el directo cachonmu
tonight I have little more to add
esta noche poco más tengo que añadirlo
now I am going to put the images and play
ahora voy a poner las imágenes y jugar
yourselves the title of the live is to
ustedes mismos el título del directo es
have a date with an anime girl
tener una cita con una niña anime
we play games and some of the
jugamos a jueguitos y algunas de las
things that I would have done in this live
cosas que habría hecho en este directo
that has left dislocated or I do not know
que ha dejado descolocado o no sé para
what type of public this is for are the
qué tipo de público es esto son las
following the little arms so that you do not know so that your
siguientes los bracitos para que no se
armpit does not hurt
no se duela el sobaco
Okay
Bueno
in that little while we are going to have something like a
en ese ratito vamos a tomar algo tipo un
coffee I wanted to tell you that you looked
cafecito te quería decir que te veías
very cute and very tender
muy lindo y muy tierno
[Music]
[Música]
today I brought a diaper
hoy traje pañal
[Laughter]
[Risas]
romantic you give the best we put out a
romántico das los mejores sacamos una
symphony of farts no one ever
sinfonía de pedos nunca nadie se le
thought of making an instrument with the ass
ocurrió hacer un instrumento con el culo
we could do it first if you want me to
podríamos hacerlo primero si querés que
dance you a little sexy dance for
te baile un poquito un baile sexy para
good so that you  feel little packages
bueno para que te sientas paquetecitas
better less awkward like breaking the
mejor menos incómodo como para romper el
ice
hielo
in the hospital Don't ask how do
en el hospital No preguntes cómo que
you feel like another little kiss a little kiss a
tenés ganas de de otro besito un besito
tiny one I'm an anime kitty girl let's
uno chiquitito soy una chica gatito
meet another day because now
anime que reunámonos otro día que ahora
I have to go to the Forest a cave with
me tengo que ir al Bosque una cueva con
a pentagram and lots of candles and I'll take
un pentagrama y muchas velas y me llevo
a sample of your DNA just in case
una muestra de tu ADN por las dudas
just in case You can't
solamente por las dudas No me podréis
deny that the live show is at least weird I
negar que el directo cuanto menos rarito
don't know with what intentions the truth is that
no sé con qué intenciones la verdad es
I trust that there is no
que yo confío en que no hay ninguna
bad or strange intention because nimo
intención mala ni rara porque nimo
has always said that she doesn't sexualize
siempre ha dicho que ella no sexualiza
her Avatar in her last live show and go
su Avatar en su último directo y vaya
explained why finally she hasn't been
explicado porque finalmente no ha estado
in the Grand Prix project you know
en el proyecto del Gran Prix ya sabéis
that the Grand Prix is a program that was
que el Gran Prix es un programa que fue
very well known and very popular in its time
muy conocido y muy popular en su época
on Spanish television and many people
en la televisión española y mucha gente
would have asked for its return
habría pedido su vuelta de manera
unconditionally and quite massively and quite
incondicional y bastante masa y bastante
insistent the truth is that people
insistente la verdad es que la gente
wanted it to be presented by ibai in some
quería que lo presentara ibai de alguna
way I don't know Even if with Ramn Garca
manera no sé Incluso si con Ramón García
who is like the legendary
que es como el mítico presentador
Spanish presenter of that program
español de ese programa
almost 20 years since the last
casi 20 años que se emitió el último
program was broadcast and people want  that it comes back
programa y la gente quiere que vuelva
for nostalgia and all that. I really,
por la nostalgia y demás Yo realmente
really, being the program that it is the
realmente siendo el programa que es el
format that it is and on Spanish television,
formato que es y en televisión española
maybe I'm wrong, I hope I'm
a lo mejor me equivoco ojalá me
not wrong. And it's very successful, but you
equivoque no Y tenga mucho éxito pero ya
know that I have other content that is
sabéis que tengo otro contenido que es
also on television and I handle the subject a bit
de televisión también y Manejo un poco
and I think that yes, the
del tema y creo que sí que el factor
nostalgia factor is everything that you want, no, and
nostalgia todo lo que tú quieras no y
that people don't put it on, I don't know what, but
que la gente no ponerlo no sé qué pero
we'll see how successful it is. We'll
ya veremos a ver el éxito Ya veremos a
see if it really has an
ver si realmente luego tiene una
audience of 2 million viewers
audiencia de 2 millones de espectadores
or a million viewers every
o de un millón de espectadores todas las
night, we'll see, we'll see what happens.
noches ya veremos veremos qué sucede
I'm a little nervous, I don't know how many
estoy un poco nervioso no sé cuántas
times they show it a week, in the end,
veces lo echan a la semana finalmente
from what ibai is saying, it won't be
por lo que está diciendo ibai no será en
live, it will be recorded, so it loses
directo será grabado por lo que pierde
a little bit of magic too. And well,
un poquito también de magia Y bueno pues
apparently in the end I was going to and they hadn't
al parecer al final iba y no habría
reached an agreement with the production company and
llegado a un acuerdo con la productora y
also the program is recorded in Madrid and
además el programa se graba en Madrid y
not in Barcelona as they told them from the
no en Barcelona como les dijeron de un
beginning, so I was going to and they rejected
primer momento por lo que iba y rechazó
the project completely. Well, she
el proyecto por completo y Bueno pues no
's not in it, you know that the one who is
está en él ya sabéis que la que sí está
presenting it is Cristinini despite
presentando es cristinini a pesar de
all the covers and all the  what have
todas las fundas y de todas las que han
happened lately Well I mentioned it
pasado últimamente Bueno yo lo comenté
in a live stream that you know that I started
en un directo que sabéis que yo empecé
the initiative for the Grand
un poco la iniciativa de que el Gran
Prix to return on behalf of the Grand Prix
Prix volviese por parte del Gran Prix
they also wanted that they also
ellos también querían que ellos también
wanted the Grand Prix to return but
querían que volviese el Gran Prix pero
finally I was left out of the project
finalmente me quedé fuera del proyecto
Because the initial idea to what ended up
Porque la idea inicial a lo que acabó
being changed a lot it was going to be in
siendo cambió muchísimo iba a ser en
Barcelona and then it changed to Madrid and
Barcelona y luego se cambió a Madrid y
for different reasons in the end no I have not been
por diferentes cuestiones al final no no
able to participate in the project it has not
he podido participar en el proyecto no
been a question of money because no I do not
ha sido una cuestión de dinero porque no
want to do the Grand Prix for money I
no quiero hacer la Grand Prix por dinero
want to do it because I feel like doing
quiero hacerlo porque me apetece hacer
the Grand Prix if I wanted to make money
la Gran Prix si quisiese hacer dinero
then it would be done Kick dot com slash ibai I
pues se haría Kick punto com barra ibai
mean there has not been an
o sea no ha sido una diferencia
economic difference that we have had no but in the
económica la que hemos tenido no pero al
end it was going to be on a channel it was going to be
final iba a ser en un canal iba a ser de
one way in the end it was not on that channel it
una manera al final no fue en ese canal
was another way in the end it was going to be in
fue de otra manera al final iba a ser en
Barcelona and then it was in Madrid This
Barcelona y luego fue en Madrid Esto me
forced me to move to Madrid
obligaba a tener que mudarme a Madrid
for a few weeks and Well I am at a
unas cuantas semanas y Bueno estoy en un
point in my life where moving from
punto de mi vida que el moverme de
Barcelona is difficult for me So
Barcelona me cuesta me cuesta Entonces
in the end well no it did not come about and it did not come out and I
al final bueno no no surgió y no salió y
think that well they have a very  good team
creo que bueno tienen un muy buen equipo
and I'm sure people like it a lot but
y seguro que la gente le Mola mucho pero
well today sometimes in life you I don't
bueno hoy a veces en la vida tú yo que
know no One no One can always do what what what you
sé no Uno no Uno puede hacer siempre lo
want initially it
que lo que lo que quiere inicialmente
was going to be on my Twitch channel then it wasn't
iba a ser en mi canal de Twitch luego no
going to be on my Twitch channel
iba a ser en mi canal de Twitch
initially it was going to be live then it was going to be
inicialmente iba a ser en directo luego
delayed then it's going to be on
iba a ser en diferido luego va a ser en
one channel then it was going to be on another and it's going to
un canal luego iba a ser en otro y va a
be in Barcelona then it was going to be in
ser en Barcelona luego iba a ser en
Madrid well these things happen friends
Madrid bueno estas cosas suceden amigos
the projects keep changing from City to
los proyectos van cambiando de Ciudad de
channel of things No, I don't care that much about it not being
canal de cosas No yo lo de que no fuese
my Twitch channel the truth is that I don't I didn't
mi canal de Twitch la verdad que no me
care that much I mean I would have
no me importaba tanto O sea me hubiese
liked it a lot But honestly no I didn't
gustado mucho Pero sinceramente no no me
care eh having to do it
importaba eh tener que hacerlo en otro
somewhere else because I understand that the Grand Prix
sitio porque entiendo que el Gran Prix
is on TV but well eh in the end
va para la tele pero bueno eh al final
no it couldn't happen and the same thing happened to me with
no no se pudo dar y me pasó lo mismo con
Takeshi's Castle have you seen that
el castillo de takeshi habéis visto que
Takeshi's Castle is back
el castillo de takeshi ha vuelto el
Takeshi's Castle one day we were
castillo de takeshi en su día estuvimos
talking so that I could do a
hablando para que yo pudiera hacer un
special chapter with streamers or rather
capítulo especial con streamers o sea
put me Juan jumping the
poner ahí yo Juan saltando los las
hamburgers no for example and well
hamburguesas no por ejemplo y bueno
yellow humor  all life the legendary
humor amarillo de toda la vida el mítico
program that was in Spain So we
programa que hubo en España Entonces
had the idea of going a bunch of
teníamos la idea de irnos un montón de
streamers to Japan to do a
streamers a Japón a hacer un capítulo
special chapter as promotion for the return of
especial como promoción de la vuelta del
Takeshi's castle, in other words, something that
castillo de takeshi o sea una cosa que
was spectacular, I mean, there was a
era espectacular o sea yo hubo un
moment when I thought we were going 20
momento que pensaba que nos íbamos 20
roll and I Juan negro
rollo y yo Juan negro
Rebe in a few more to Japan to
Rebe en unos cuantos más a Japón a
record Takeshi's castle, I didn't
grabar el castillo de takeshi yo a ellos
even tell them yet the idea
ni siquiera se lo dije todavía la idea
wasn't that advanced and in the end I went
no estaba tan adelantada y al final iba
and play play guys now play
y juega juega chicos ahora juego por
please it seems a little bit like the subs mode that I am
favor parece un poquito el modo subs que
promoting the castle of attacks
llevo promoción del castillo de ataques
and original that later I was going to be one of
y original que luego yo iba a ser uno de
the commentators. But in the end that idea
los comentaristas Pero al final esa idea
couldn't be, I mean, the Japanese
no no pudo ser o sea Los japoneses
said, look, we've analyzed this but
dijeron Mira hemos analizado esto pero
this is impossible, it was an idea that
esto es imposible era una idea que tenía
Amazon had and then no, it couldn't come out and nothing and I was
Amazon y luego no no pudo salir y nada y
also left out of the project
también me quedé fuera del del proyecto
and honestly, thank goodness, thank goodness, I'm
y sinceramente menos mal menos mal os lo
telling you seriously, I've been left out of
digo en serio que me he quedado fuera
both the Grand Prix and Takeshi's castle
tanto del Gran Prix como del castillo de
because, damn, on social networks there
takeshi porque [__] en redes sociales
are some sticks, [ __ ], I think
de que hay unos palos [__] creo que
Danny Rovira is there, I don't know if he is with
está no sé si está Danny rovira con
Mister Jagger and  I don't know who else is here oh
Mister jagger y no sé quién más está
my god the beatings they get on
madre mía las hostias que les caen en
Twitter man the beatings they get on
Twitter tío las hostias que les caen en
Twitter What a shame you already have it
Twitter Qué barbaridad ya lo tenéis por
there on Prime Video This isn't until Cat
ahí en prime vídeo Esto no es hasta Cat
and hostiles there are some beatings this is
y hostiles que hay unas hostias esto es
[ __ ] The Originals were better I
una [__] Los Originales eran mejor me
curse your [ __ ] mother you bunch of
cago en vuestra [__] madre panda de
sons of [ __ ] with the Grand Pris I say the same
hijos de [__] con el Gran Pris Lo mismo
thank goodness I say Thank goodness I'm staying out of you what
digo menos mal digo Menos mal que me
a beating people give you on the other hand Abby Little Ranger aka la indirectas has published the following tweet after all the controversy that Dallas has had precisely With this Jonathan that we were commenting on in the
estuvimos comentando en el vídeo
previous video that was very important I said
anterior que muy importante lo he dicho
at the beginning don't forget to watch the
al principio no os olvidéis de ver el
previous video that I uploaded another
vídeo anterior que hoy he subido otro
video today okay you have it there over here
vídeo vale por ahí lo tenéis por aquí
also surely the
también seguramente por aquí la
thumbnail is over here in case you want to look for it okay
miniatura por si queréis buscarlo vale
people who tend to mess with other people's bodies
la gente que suele meterse con el físico
more specifically with
de los demás más concretamente con
specific parts it's usually because
partes específicas suele ser porque
they have a complex That they can't
tienen un complejo Que no se lo aguantan
even stand themselves and tend to project it
ni ellos mismos y tienden a proyectarlo
on the Red Shop work every day to be
en el Red Shop trabajar cada día en ser
your best version  and ignore what they
vuestra mejor versión y pasar de lo que
tell you sweetheart it's probably an
os digan corazón no seguramente sea una
indirect hint because you already
indirecta dala por el tema de que ya
know that there has been some controversy
sabéis que ha habido cierta polémica
because Dalas told Jonathan that
porque Dalas le ha dicho a Jonathan que
surely this girl Las and Cora didn't
seguramente esta chica lías y cora no se
notice him because of his physique but because of his
fijó en él por el físico sino por los
followers, which is objectively And
seguidores cosa que objetivamente Y
surely a reality and also Javi
seguramente una realidad y además Javi
Well on the way she would feel identified
Pues de camino se sentiría identificada
by the golden mouth no anyway I
por lo de la boquita de oro no en fin
was talking about this topic also
estaba hablando sobre este tema también
in today's live if you want to look for it
en el directo de hoy si queréis buscarlo
Dallas is not messing with the
Dallas no se está metiendo con el físico
kid's physique at least in that click that
del chaval por lo menos en ese clic que
Rolando is on Twitter he is not
está Rolando en Twitter no se está
messing with the physique what he is
metiendo con el físico lo que está
saying is that the kid is not the most
diciendo es que el chaval no es el más
attractive and what he is saying is that
agraciado y lo que está diciendo es que
surely this girl who coincidentally
seguramente esta chica que casualmente
always hangs out with tiktokers or with
se enrolla siempre con tiktokers o con
streamers or Instagram is very famous with
streamers o Instagram es muy famosos con
many followers who has also cheated on
muchos seguidores que además le ha
this boy has not been
puesto los cuernos a este chico no se ha
hanging out with more people it is
estado enrollando con más gente se
supposed in fact there have been on several
supone de hecho ha habido en varias
occasions videos of her kissing
ocasiones vídeos de ella besándose con
other boys and so on no that they do not notice
otros chicos y demás no que no se fijan
the physique of this boy that this  kid, he does
el físico de este chaval que este chaval
n't fit the prototypes of the
pues no entra en los prototipos de los
kids this girl hangs out with
chavales con los que se lía esta chica
but it's an objective truth
pero es que eso es una verdad objetiva
what happens here is that things depend on
lo que pasa que aquí las cosas depende
who says it today I put for example the
de quién la diga hoy puse por ejemplo el
first example that occurred to me okay the
primer ejemplo que se me ocurrió vale el
month and damn on many occasions the South
mes y [__] en muchas ocasiones al Sur
calls it Nemo's eyes Nemo's eye
lo llama ojitos de Nemo el ojito de Nemo
Nemo's eye and I still haven't seen
el ojito de Nemo y todavía no he visto
anyone criticizing that why Because it
yo a nadie criticando eso por qué Porque
's a silly context you're
es una tontería del contexto tú estás
indicating some kind of joke you
indicando algo de broma de cachondeo lo
're doing it objectively it's an
estás haciendo de manera objetiva es un
adjective or on other occasions you're
adjetivo o en otras ocasiones te estás
making fun of someone's physique And you're
burlando del físico de alguien Y estás
insulting him for his physique but it's
insultándole por el físico pero es que
precisely this one the clicks are there
este precisamente los clics están
Rolando that's not the case I'm
Rolando no es el caso Yo estoy
completely sure that if suddenly
completamente seguro que si de repente
another youtuber who wasn't dala tells me
otro youtuber que no fuera dala me dice
Javi dude what a [ __ ] [ __ ] face he
Javi cabrón vaya [__] cara de [__] que
has How ugly you are And it crosses my
tiene Qué feo eres Y a mí se me pasa por
mind to start whining on
la cabeza ponerme a lloriquear en
Twitter and complaining I'm sure I wouldn't have
Twitter y quejarme seguro que no tendría
more likes than followers
más cantidad de like que de Seguidores
how was it dude and I'm sure that
como la pasaste chico y seguro que
on top of that people would say Javi  It's a
encima la gente me diría Javi Es una
joke but wow if you are crystal
broma pero vaya tela si eres cristalito
now I don't know what for sure nothing will happen It's
ahora no sé qué seguro no pasa nada Es
a joke right and the finishing touch is what I'm
una broma verdad y ya el remate es lo
going to show you here in this
que os voy a mostrar aquí en esta
screenshot Abi shared on her
captura de pantalla Abi compartió en su
Twitter account this tweet a popular
cuenta de Twitter este tweet un popular
opinion men that are that muscular
opinión los hombres así de musculados
only listen to men themselves to
solo escuchan a los propios hombres para
fulfill their fantasy of being Rambo or Goku
cumplir su fantasía de ser Rambo o Goku
Super Saiyan it's just another form
Super Saiyan no deja de ser otra forma
of social pressure caused by
de presión social provocada por ellos
themselves Here she is giving her opinion on
mismos Aquí está ella opinando del
other men's physiques that she likes them
físico de otros hombres de que le gustan
more or she likes them less and it's okay if you
más o le gustan menos y no pasa nada si
tell me that she's putting
me dices a mí que está poniendo motes
depressive nicknames that she's done on other
depresivo que lo habrá hecho en otras
occasions but this is not the case well
ocasiones pero este no es el caso pues
okay I really am amazed by the comment that I'm
vale Yo de verdad el comentario que os
going to put below that has made
voy a poner a continuación que ha hecho
room in one of her last live shows I'm hallucinating I'm
hueco en uno de sus últimos directos
hallucinating that people like this with
alucino alucino con que gente así con
these thoughts with this mentality
estos pensamientos con esta mentalidad a
today people so young who think
día de hoy gente tan joven que piensa
like this get to where this
así llegue a donde está llegando este
kid is getting to and I don't wish him any harm I wish him
chaval y no le deseo el mal Le deseo
much success and that he continues to succeed
muchísimo éxito y que siga triunfando
but please let him educate himself,
pero por favor que se eduque que se
inform himself and change these thoughts
informe y que cambie estos pensamientos
because if one day he realizes
porque si algún día se da cuenta
what  bad that remains or rather how bad bad bad
de lo mal que queda o sea lo mal lo mal
bad it is he is going to
lo mal lo mal que está se va a
regret it a lot and he is going to be very
arrepentir muchísimo y se va a dar mucha
embarrassed in a live show accompanied by
vergüenza en un directo acompañado de
other girls he was talking about
otras chicas estaba hablando de
controversies and relationships and such I
polémicas y de relaciones y demás me
imagine that the subject of leasicora too
imagino que el tema de leasicora también
and other web he starts to say that it does not
y demás web se pone a decir que a él no
seem half normal to him he does not think it is right that
le parece ni medio normal no le parece
there are boys who are not
bien que haya chicos que no sean lo
macho enough and that they go out with
suficientemente Machos y que anden con
girls who are hot He says it with his
tías que estén buenas Él lo dice con sus
words no and with his accent and with his
palabras no y con su acento y con sus
chatter but he comes to say that okay there are
palabrería pero viene a decir eso vale
boys It's good that they are like that
que hay chicos Que bueno que son así
as he is implying that effeminate
como está dando a entender que afeminado
no He also says that they are [ __ ] and so on
no Además dice que son [__] y demás
no that there are boys So they put on
no que haya chicos Así que ponen
little lips that they dress up that is good
morritos que se arreglan que se bueno en
anyway he is talking about boys that according to his
fin está hablando de chicos que según su
criteria are not
criterio no son lo suficientemente
masculine enough that they are not masculine and
masculinos que son tampoco masculinos y
virile according to West okay because they
viriles según West vale porque se
dress up a lot and things like that that if they are not
arreglan mucho y cosas así que si no son
macho and if they like [ __ ] they should
machos y que si les gusta la [__] que
go rub each other this is
se vayan a rozarse entre ellos esto es
clear homophobia you can color it you
una Clara homofobia lo podéis colorear
can translate it you can  do whatever
lo podéis Traducir podéis hacer lo que
you want but this is homophobia
os dé la gana pero esto sí es homofobia
this is homophobia okay I mean but
esto sí es homofobia vale o sea pero
pure and hard I'm not tired that
pura y dura no me cansé que las mujeres
beautiful women are tiktok count Ah they
bonitas están conteo de tiktok Ah
bite their tongue and take off their shirt
muerden la lengua y se quitan la camisa
No really Look that could be whatever
No de verdad Mira eso puede ser lo que
but how lazy
sea pero qué pereza
a pretty old woman for me they can tell me
una vieja bonita para mí pueden decirme
whatever she wants she has to be with a Man who
lo que quiera tiene que estar con un Man
protects her a Man who looks
que la proteja un Man que se vea
masculine do you understand me in my opinion well
masculino me entendés en mi opinión pues
Hey respect the opinion of each person
Hey respeten la opinión de cada persona
before you ruin me someone is
antes de que me funden alguien tiene
rotten Seeing women men from tiktok
podrido Ver mujeres hombres de tiktok
who are more women than men with
que son más mujeres que hombres con las
metrosexual women refer to yourself like that metrosexuals stop
mujeres metrosexuales refiérete así
because metrosexuals
metrosexuales para porque metrosexuales
is that they focus on themselves I see a
es que se fijan en sí mismos yo veo un
[ __ ] man biting his lips
[__] hombre mordiéndose los labios
taking off his shirt showing the
quitándose la camisa mostrando los
squares making him more feminine what
cuadritos haciéndolo más femenino que
can it be no if he's gay Well that he [ __ ] with
puede ser no si es gay Pues que culé con
another man but he's with an old woman that
otro hombre pero está con una vieja esa
[ __ ] He lost my respect with that woman he
[__] Perdió mi respeto con esa mujer
likes you know what I like let's see
le gusta sabes qué me gusta a mí a ver
a Kylie Jenner with a with a Travis
una Kylie Jenner con un con un Travis
Scott a dude daddy who shows the most
Scott un parcero papi que muestra lo más
masculine what is it you think it is like
masculino que es vos crees
let me tell you one thing
de igual manera déjame decirte una cosa
masculinity I don't know is not defined by
la masculinidad no se no se definen la
attitude it is defined by how you behave
actitud se define de cómo te comportas
if you are with a woman you open the
si tú estás con una mujer le abre la
car door for her you are a gentleman you
puerta del carro eres un caballero me
understand me or rather like masculinity
entiende o sea como que la masculinidad
later on at the end of the clip he clarifies
más adelante al final del clip te aclara
that he had a friend that he met
que él tenía un amigo que él conoció a
a boy who wore makeup that put on
un chico que se maquillaba que se echaba
a little bit of concealer powder or something
un poquito de corrector de polvo o algo
like that and that's why he stopped being his friend you
así y que por eso Dejó de ser su amigo
are a sick friend I mean he
eres un enfermo amigo o sea él ya te
is already telling you very clearly that he would not be
está diciendo clarísimamente que no
friends with a boy who wears makeup
sería amigo de un chaval que se maquilla
that wears makeup come on he is already
que se maquilla vamos ya te está
telling you here that of a homosexual no way
diciendo aquí que de un homosexual ni de
no because he is telling you that's why he
coña no porque te está diciendo por eso
stopped being my friend that simply
Dejó de ser mi amigo que simplemente ya
the criterion that you are not a macho
el criterio de que tú no seas un machote
what he considers a macho that I would
lo que él considera un machote que me
love to one day interview him and
encantaría un día entrevistarlo y
ask him What are the requirements no
preguntarle Cuáles son los requisitos no
the criteria no How much testosterone do
el criterio no Cuánta testosterona
you have to have how much muscle how much
tienes que tener cuánto músculo cuánto
hair around here not on the chest No because
pelo por aquí no por el pecho No porque
I imagine that if you shave then you are
me imagino que si te depilas pues estás
bad  virility also no
chungo de virilidad también no
what do you think family does not
qué os parece a ustedes familia no
mean that because you take care of yourself
quiere decir que porque tú te cuidas
then masculinity comes later
entonces ya después llega la
I had a friend who
masculinidad yo tenía un amigo que se
threw powder on his face
echaba polvo en la cara
those sexual meters
esos metros sexuales
and I really say this with all the respect
y de verdad lo digo con todo el respeto
in the world okay because I do not know where he is
del mundo vale porque no sé dónde es
educated What culture he has and all but
educado Qué cultura tiene y demás pero
this should even be
es que esto debería incluso ser
punished in some way or at
castigado de alguna manera o por lo
least give it a touch no and that this cannot be
menos pegarle un toque no y que esto no
allowed I mean a man who takes
se pueda permitir O sea que un hombre
care of himself let's see what we are
que se cuida vamos a ver que estamos
implying I do not know if you
dando a entender No sé si ustedes lo
are understanding it the same as me but I
estáis entendiendo igual que yo pero yo
think that maybe a man who takes
creo que a lo mejor un hombre que se
care of himself who has surgery who gets his
cuida que se opera que se hace su
touch-ups no who puts on a little
retoque no que se echa un poquito
makeup a little concealer no
maquillaje un poquito de corrector no a
maybe he wears pink clothes Maybe
lo mejor que se pone ropa Rosa A lo
not even I mean go you know No
mejor incluso no O sea vete tú sabes No
that he can't be with a hot girl
que no puede estar con una tía que esté
that women who are good that
buena que las mujeres que están bien que
beautiful women have to be with
las mujeres bonitas tienen que estar con
machos this I find incredible it is that I do
Machos esto Me parece increíble es que
not know what time they live in What
no sé en qué época viven ellos En qué
times they are in No if they are still in the
épocas están No si todavía están en la
Middle Ages I do not know the truth But this
Edad Media No lo sé la verdad Pero esto
is strong this is powerful  Chocas in
es fuerte esto es potente el chocas en
one of his last live shows has
uno de sus últimos directos ha
impressed a lot of people showing what he
impresionado a mucha gente mostrando lo
is capable of earning on YouTube.
que es capaz de ganar en YouTube en la
Currently, they were commenting about a
actualidad estaban comentando sobre un
YouTuber who claimed to have earned a
youtuber que decía haber ganado un
million euros in a month and that he was
millón de euros en un mes y que le
paid A tremendous amount of money. I think it
pagaba Una pasta tremenda Como creo que
was 40% or something like that. The editor Chocas
era el 40% algo así al editor el chocas
was commenting that it didn't seem
estaba comentando que no le parecía
logical to pay the editor 40%, that it
lógico pagarle al editor un 40% que le
seemed logical to give him a salary, a
parecía lo lógico ponerle un sueldo un
good salary if you're earning well, but
buen sueldo si estás ganando bien pero
40% doesn't make sense, not even if it was the
el 40% no tiene sentido ni que fuera
Treasury, not in Spain. Chocas showed
Hacienda no en España el chocan mostró
what he earns, what he generates on
lo que él gana lo que él genera en
YouTube, which is good, sincerely, I have to
YouTube que bueno sinceramente o tengo
say that understanding a little about CPM.
que decir que entendiendo un poco de cpm
And from what some channels earn, I think
Y de lo que ganan algunos canales creo
Chocas has a CPM that's on the
que el chocas tiene un cpm tirando para
low side, at least on YouTube. I don't know
lo bajo por lo menos en YouTube no sé
how it is on Twitch, but for those
cómo andará en Twitch pero que para esas
visits and those numbers. Well, the truth is that
visitas y esos números Pues la verdad
what he generates economically is on
que lo que genera económicamente está
the low, medium-low side. In total,
tirando por lo bajo medio bajo en total
Chocas generates 11,000 euros on his main channel
el chocas en su canal principal genera
and says that added to the other
11.000 euros y dice que sumado los otros
channels that have YouTube, the shorts,
canales que tienen YouTube de los short
the channel  secondary and so on, well it would be
el canal secundario y demás pues estaría
around 20,000 it's worth more then what they
rondando los 20.000 vale más luego lo
charge tweet which is where he
que cobran tweet que es donde
really makes money apart from
verdaderamente le gana pasta aparte de
the sponsors he
los sponsors en
earned a million dollars in a month
ha ganado un millón de dólares en un mes
this guy and without showing his [ __ ] face and
este tío y sin enseñar la [__] cara y
without showing his [ __ ] face it must have been
sin enseñar la [__] cara ha debido ser
is that there was a month in which he made 200
es que hay un mes en el que se hizo 200
million bios for five this in
millones de bios por cinco esto en
Spain would be 200,000 euros or 250,000 I
España serían 200.000 euros o 250.000
know that he pays his editor 40 40%
sé que le paga a su editor un 40 un 40%
of what he generates 45% he didn't say that he
de lo que genera un 45% no dijo que le
paid him in August 45% of what he earned it's
pagó en agosto un 45% de lo que ganó es
an outrage the truth is I never earned
una barbaridad la verdad yo nunca ganaba
much money on YouTube after Well
mucha pasta en YouTube después Bueno
what he did was that was all he
pues lo que hacía era eso era todo lo
earned plus whatever he had to
que ganaba más lo que lo que tuviera que
do and with the long term contract that he was
hacer y con el contrato a largo plazo de
going to earn much more with me because
que iba a ganar mucho más conmigo porque
I am the best in Spain simply and
yo soy el mejor de España simplemente y
he trusted him what we
él confió en él a nosotros lo que
have is something very good but this
tenemos es algo muy bueno pero esto
would be stupid or rather you You would do it you
sería estúpido o sea tú Tú lo harías tú
put yourself in my position You think it's a
ponte mi posición Tú crees que es una
good decision  right now my channels
buena decisión ahora mismo mis canales
generate Well of these they are 11,400 plus what
generan Pues de estos son 11.400 más lo
the secondary channel generates plus
que genera el canal secundario más el
George's channel will be 15,000 or 20,000
canal de George serán 15.000 o 20.000
bucks Okay so of those 20 thousand bucks You
pavos Vale pues de esos 20 mil pavos Tú
think you should take 10,000
crees que te tendrías que llevar 10.000
a month I mean if you were in my
al mes o sea tú si estuvieses en mi
position you would pay him monthly or you would
posición le pagarías al mes o le
pay him well like I pay you I mean you
pagarías bien como yo te pago o sea tú
think he's intelligent I mean you think it makes
crees que es inteligente O sea crees que
sense that
tiene sentido que
then someone in the chat messes
luego alguien en el chat se mete un
with him a little because his
poquito con él porque se le veían un
armpit hair was showing a little and he
poquito los pelos de las axilas y el
explodes tremendously against The
chocas explota tremendamente contra El
kid stating that men don't look
chaval afirmando que los hombres no
good removing it you're not like that but [ __ ] man
queda bien quitárselo no sois así pero
having to meet people
[__] tío tener que encontrarte gente
like Gamer who has never lifted a weight in his
como Gamer que no levanta una pesa en su
life I say not everyone defines themselves with their
vida yo digo no todo el mundo se defina
armpits Yeah yeah I'm sure your father
al sobaco Sí sí seguro que tu padre
has a shaved armpit I'm sure they do the
lleva sobaco depilado Seguro que sí la
[ __ ] game that I have to
partida retrasados que tengo que
put up with every day it doesn't make sense
aguantar todos los días no tiene sentido
older people don't define themselves because they
la gente mayor no se defina porque se la
go up to your body Yes what do you intend what are you
sube a su cuerpo Sí qué pretendes de qué
intending to tell me how is it argument
pretendes decirme cómo es argumentación
effectively that is why the majority of
efectivamente por eso la mayoría de la
people do not define themselves the majority of
gente no se defina la mayoría de los
men effectively yes the
hombres efectivamente sí que la mayor
majority of people do not take care of themselves
parte de la gente no se cuida por lo
therefore they will never shave within
tanto nunca se van a depilar dentro de
the people that take care of themselves there is a percentage
la gente que se cuida hay un porcentaje
that believes that it is fine and that's it but it
que cree que está bien y ya está pero no
is not normal to shave it is very rare it is one
es normal depilarse es muy raro es uno
in five one in six seven what
de cada cinco uno cada seis siete qué
are you saying I do not have any friends they
estás diciendo no tengo ningún amigo
lower themselves it is such but the armpit I talk about
se rebajan se tal pero el sobaco hablo
that the pubis or such the conversation is
de eso el pubis o tal la conversación es
with [ __ ] Random told me that dude if
con [__] Random me ha dicho eso tío si
everyone has the ballplayers That is
todo el mundo lleva los peloteros Ese es
the point of the conversation that nobody
el punto de la conversación que nadie se
can be surprised that I have but all
puede sorprender de que tenga pero todos
men have armpits and
los hombres tenemos personas sobaco y
women too and the strange thing is to
las mujeres también y Lo raro es
shave them more in a man period and
depilarselos más en un hombre punto y
this is a fact it is not an opinion The
esto es un hecho no es una opinión Lo
strange thing is to shave your armpit only
raro es depilarte el sobaco solo hace
few men do it you do it and that
pocos hombres lo hace tú lo hagas y que
in the gym they do it it is normal but
en el gimnasio lo hagan es normal pero
people in general do not do it period
la gente en general no lo hace punto No
This is not a debate [ __ ] what the [ __ ]
es un debate esto [__] ya qué [__]
are you all [ __ ]  while going around that it
estáis todo el [__] rato dando vueltas
is not a debate that this is a
que no es un debate que esto es una
reality let's see no guy over 50
realidad a ver ningún tío de más de 50
years old dude ask you when you have a [ __ ]
años tío te lo pidas cuando tienes [__]
idea or do a lot of exercise like that Yeah
idea o se hace mucho ejercicio tal Sí
that's true but And what the [ __ ] that is a
eso sí pero Y qué [__] eso es un
small percentage of people how
porcentaje pequeño de la gente qué
annoying it's not normal that you see someone a
pesados no es normal que veas a alguien
guy like a strapless shirt and
a un tío como una camiseta de tiras y
that he is completely waxed it's not
que esté completamente depilado no es lo
normal the normal thing is that he has a little
normal lo normal es que tenga un poco de
hair what the [ __ ] polite Only when the
pelo qué [__] educado Solo cuando los
subs talk to them you answer them with respect
subs hablan les respondes con respeto
for nothing to the one I answered before it
para nada al que le he contestado antes
wasn't anyone he answers him like
no era cualquiera le responde como una
[ __ ] [ __ ] don't call yourself
[__] [__] no te llames a ti mismo
Random shitty man you have to raise his
Random de [__] hombre hay que subir su
self-esteem dialect and ideal are empty
autoestima dialecto e ideal están vacíos
a greeting that's the only thing
un saludo que es lo único
to your mother a hug dude Take care of your
a tu madre un abrazo tío Cuídate el
scrotum they can eat your armpit No
escroto te lo pueden comer el sobaco No
me no I have never
yo no yo no he estado nunca con ninguna
been with any girl that I want to lick your armpit they are totally different areas of the body to say it is normal for a girl to shave her vagina there is no reason to reason comfortable to have your reproductive system full of [ __ ] armpit hair in  a man looks
pelo de [__] sobaco en un hombre queda
good like that you can't say that the normal thing
bien así no puedes decir que lo normal
is for a man to shave because then you
sea rasurarte un hombre porque entonces
live in chuquilandia like the other
vives en chuquilandia como el otro
[ __ ] but you, from which tree did you
[__] pero tú de qué de qué árbol te
fall man in Colombia
has caído tío en Colombia
and in Afghanistan Do you want to play that game do you
y en Afganistán Quieres jugar a eso
want to go country by country to see how many
quieres ir país por país a ver cuánto se
shave and how many don't want to
rasuran y cuántos no rasurado quieres
do the math or are you an idiot
hacer cuentas o eres imbécil simplemente
I'm just asking eh [ __ ] man maybe I
pregunto eh ostias tío a lo mejor
should leave Colombia and wake up a
debería salir de Colombia y espabilar un
bit and not think that Colombia is the whole
poco y no pensar que Colombia es todo el
world Maybe you should do that
mundo A lo mejor tendrías que hacer eso
man stop talking nonsense you're putting
tío dejar decir tonterías estás dejando
Colombia in a bad place buddy same man
a Colombia mal lugar colega igual tío
with the armpit the armpit hairs I say
con el sobaco los pelos del sobaco Digo
but you're normal anyway
yo pero tú eres normal en fin no
I wouldn't recommend the therapist or the
recomendaría yo a la terapeuta o la
psychologist that was treating
psicóloga que estuviera tratando a
capipi since last year or the year before
capipi desde el año pasado o el otro
because I think the result is not very
porque creo que el resultado no es muy
recommendable but I found
recomendable pero me ha parecido muy
this debate about
interesante este debate sobre los machos
very macho men and armpit hair very interesting the
muy machos y los pelos en los sobacos el
macho as you know we were
macho como ya sabéis que lo estuvimos
discussing it in another previous video
comentando en otro vídeo anterior
Beijing has been absent for a
Beijing ha estado ausente durante un
while because he has been feeling bad in his
tiempo porque se ha encontrado mal de
cervical vertebrae he had done  damage to my
las cervicales se había hecho daño las
cervical spine and couldn't dedicate myself to
cervicales y no podía dedicarse al
String and had to rest. Well, it
String y tenía que estar en reposo Pues
turns out that she's back now and has
resulta ser que ya ha vuelto ya se ha
joined in. She says that she's had
incorporado comenta que ha pasado una
a bit of a horrible week, which is something
semana un poco horribles que es una cosa
that happens to her as a child on some
que ya le sucede de pequeña en algunas
occasions but with the pressure and
ocasiones pero que con la presión y con
tension it tends to increase on some occasions,
la tensión en algunas ocasiones suele
some terrible weeks, okay,
aumentar unas semanas terribles vale
guys, with a neck brace I went to the
chicos con un collarín fui al
chiropractor to get it done. Well, to have
quiropráctico a que me hiciera Bueno a
everything put where it should be
que me colocaran todo donde me lo tienen
put on my back because my
que colocar en la espalda porque tengo
cervical spine is in terrible shape and basically I ended up feeling
las cervicales fatal y básicamente acabé
like I'd been given the beating of the
como si me hubieran dado la paliza del
year, I mean, the beating of the year with a neck brace
año o sea la paliza del año con collarín
sleeping with a neck brace and everything terrible
durmiendo con collarín y todo terrible
terrible, it turns out that my cervical spine has
terrible resulta que aquí la cervicales
always been here, since I was, I don't know,
desde siempre desde que tengo yo que sé
16 years old, since I can remember,
16 años desde que tengo memoria
practically always due to a
prácticamente siempre por una cuestión
genetic family issue, well, they hurt, they hurt, they
genética de familia pues me duelen me
hurt a lot, I don't know, I don't know why
duele me duele mucho no sé no sé por qué
and it accumulates here. All the attention and I have
y se me acumula aquí Toda la atención y
n't had a terrible week but
no he pasado una semana terrible pero
well, here I am, I'm already much
bueno aquí Aquí estoy ya estoy bastante
better, I can move much better so
mejor me puedo mover bastante mejor así
well, let's go back to the Streams, you know, a
que bueno ya volvemos a los Stream sabes
lot of dunks, something incredible is happening to me.
muchos mates me pasa algo increíble
Also, I was looking forward to playing this
Además yo tenía ganas de jugar este
White and  I think we'll probably
White y creo que probablemente lo
finish it
acabemos hoy
today no no no I don't know I don't know I mean Every time I've
día no no no sé no sé o sea Cada vez me
gone too far I mean terrible I mean yes I know
he pasado o sea terrible O sea sí lo sé
also like auronplay did he says
además al igual que hizo auronplay avisa
that he'll be taking some vacation soon
de que pronto se tomará unas vacaciones
and that he'll hire a personal trainer
y que contratará un entrenador personal
to help him apart from
para que le ayude a parte de hacer
exercising well to rehabilitate not what I
ejercicio pues a rehabilitarse no lo que
have when I get back from vacation I'll
tengo cuando vuelva de vacaciones me
get a personal trainer I'm going to
pillaré un entrenador personal voy a
exercise at home and that way
hacer ejercicio en casa y así ya no se
I don't accumulate so much [ __ ] from my
me acumula tanta [__] de las
cervical or anything that's what I have to
cervicales ni nada es lo que tengo que
do they gave me a chiropractor that's going to
hacer me dieron quiropráctico que me
break my back I have to
reviente la espalda tengo que hacer
exercise but that's when I get back from
ejercicio pero eso ya la vuelta de
vacation guys now no no no no no
vacaciones chicos ahora ya no no no no
to anything I mean nothing I
no a nada o sea nada
mean no no no no no no guys I mean that's what I'm
O sea no no no no no no chicos o sea eso
talking about him coming to my house my
hablo de que venga a mi casa mi vida
private life you know what I'm telling you I'm not
privada sabéis lo que te digo esto no lo
going to share this I'm going to do streams
voy a compartir me voy a hacer streams
or You're going to find out You're welcome I mean it's my
ni Vais a enteraros De nada o sea es mi
private life training or not I mean
vida privada lo de entrenar o no O sea
doing exercises
hacer ejercicios
that I'm going to broadcast
que lo voy a retransmitir
no way what did you do these days well
ni de coña qué hiciste estos días pues
being on a stretcher practically unable to
estar encamillada prácticamente sin
move It's the first time I open
poder moverme Es la primera vez que abro
the PC in 6 days you need a
el PC en en 6 días que necesitas una
clean okay I'm going to [ __ ] a
limpiaste de acuerdo Voy a [__] por
month eh [ __ ] a month let's see about the
mes eh a [__] por mes a ver lo de la
cervical either Nothing new okay no
cervicales tampoco Nada nuevo vale no
Nothing new because the cervical has been
Nada nuevo porque las cervicales me
happening to me Since I can remember
lleva pasando Desde que tengo memoria
practically since I was a teenager the
prácticamente desde que soy adolescente
last few months it's like
de los últimos meses como que se genera
everything is generated here, like touching me guys and it was
todo aquí o sea tocarme chicos y era
all this it was super super hard
todo esto estaba súper súper duro
terrible like Terrible and it hurts undoing
terrible o sea Terrible y duele deshacer
knots and
nudos y
and well family we're leaving the video
y bueno familia vamos dejando el videito
here for today Now we'll see
por aquí por hoy Ahora sí veremos a ver
how the weekend goes but just
cómo se va dando el fin de semana pero
in case you know that you have to pay
por si acaso ya sabéis que tenéis que
attention don't forget to subscribe you
estar atento no olvidéis suscribiros
have a lovely little button that says
tenéis un botoncito precioso que pone
subscribe Hit activate the bell and if you
suscríbete Dale activa la campanita y si
've reached this part of the video Don't
has llegado esta parte del vídeo No te
forget to give me a like and leave your
olvides tampoco de darme like y dejar tu
comment Thank you very much I hope
comentario Muchísimas gracias Espero que
you liked it Congratulations to whoever
te haya gustado Enhorabuena el que le
got the video game here on the
haya tocado el videojuego por aquí en
screen I'll be showing you how to
pantalla te estaré poniendo como
redeem it and we'll see you very soon
canjearlo y nos vemos muy pronto de
again on this channel bye
nuevo en este canal chao
[Music]
[Música]